# Лабораторные работы по предмету "Веб-технологии"
## Темы лабораторных:
### 1. Верстка сайта на HTML+CSS 
Тематика: продажа портретов ручной работы.
[**Посмотреть сайт**](https://portreits.000webhostapp.com/index.php** "Посмотреть сайт*")

Файлы страниц и стилей находятся в корневой директории репозитория.

### 2. GET И POST запросы
-	На экран вывести ссылки меню с названиями.
При клике по ссылке меняется и остается измененным цвет фона вокруг активной
ссылки. Весь код на одной странице. Не использовать javascript. Использовать GET-запросы.
-	Есть массив, часть элементов которого повторяются. Необходимо вывести этот
массив без дублей при помощи лишь одного цикла foreach без использования функций
группировки элементов массива и не нарушая данный массив. Массив получать через веб-форму.

### 3. Работа с файлами
Написать функцию, формирующую календарь учебного года с указанием номера учебной недели для определенного курса. Первой неделей учебного года считается неделя, на которую приходится 1-е сентября. Номера учебных недель – от 1-го до 4-х. Год, для которого следует формировать календарь учебных недель, а также номер курса, получать через веб-форму. Время каникул и сессии отобразить жирным шрифтом и другим цветом. Сохранить результат в текстовый html-файл для последующего просмотра в браузере. Вариант 8: У нас есть массив часть элементов которого повторяются, необходимо вывести этот массив без дублей при помощи лишь одного цикла foreach без использования функций группировки элементов массива и не нарушая данный массив. Массив получать через веб-форму.

### 4. Регулярные выражения
В произвольном тексте все даты (в формате DD.MM.YYYY и MM/DD/YYYY, причём день и месяц могут быть однозначными, а год – двузначным) вывести красным цветом, при этом увеличить год на единицу. Формат MM/DD/YYYY привести к DD.MM.YYYY также с использованием регулярного выражение. Текст получать из файла.

### 5. Базы данных
Сформировать БД, содержащую информацию о студентах их оценках по различным предметам (не менее пяти). Написать скрипт, формирующий список студентов с их средними баллами, а также минимальным и максимальным баллом с указанием списка предметов, за которые был получен такой балл. Предусмотреть корректировку по баллам для студента. 
Отобразить полный список и получившийся.


### 6. Сессии и куки
Написать скрипт, позволяющий определять, когда данный пользователь посещал сайт (полный список и количество посещений). При этом пользователь не регистрируется и не авторизуется на сайте

### 7. Работа с почтой
Написать скрипт, отправляющий полученное через форму письмо списку адресатов, хранящемуся в БД(базе данных).

### 8. Генерация и анализ статистики
Написать скрипт, показывающий сколько раз была показана картинка или размещается пиксель, который фиксирует показ конкретной картинки с определённым идентификатором.

> Подробнее об условиях, алгоритмах выполнения заданий и другом можно посмотреть в папке Detailed reports to labs(doc)
